Dans la nuit, l'éterne elle a parlé, Annouer le juste il
a guidé, Entre dans l'arche avec ta femme, Car j'ai vu
ta foi, ta vie s'intigre. Lève les yeux, regarde les yeux,
Dieu fait briller l'espoir. Dans la tempête, nous sommes
en toi, L'arche de l'éterne elle, Notre abri, notre foi.
Cette couple d'animaux en procession, Dans l'arche unie
par la création, Les pluies viendront 40 jours, Mais avec
toi, Seigneur, nous avons l'amour. Lève les yeux, regarde
les yeux, Dieu fait briller l'espoir. Dans la tempête,
nous sommes en toi, L'arche de l'éterne elle, Notre abri,
notre foi. Et quand les os montent, nous ne craignons rien,
Ta promesse nous porte, nous sommes entre tes mains, L'éterne
elle ferme la porte en toi, nous trouvons la vie. Dans
ce refuge, nous s'arunis Pour l'éternité, en toi, nous
vivons. Lève les yeux, regarde les yeux, Dieu fait briller
l'espoir. Dans la tempête, nous sommes en toi, L'arche
de l'éterne elle, Notre abri, notre foi. L'arche de l'éterne
elle, Notre coeur est en toi, Dans chaque tempête, nous
chantons ta gloire.